Se essa gordurinha nas suas costas tá te incomodando, eu vou te passar um treinaço que você usa só uma miniband. Gente, na internet essas minibands aqui custam mais ou menos 29 reais um kit. Eu sou a Carol Borba, especialista em treino em casa. Então fica comigo, já salva esse vídeo. Pega sua band, passa ela aqui no seu antebraço, começa com os dois cotovelos fechados, você vai abrir trazendo a palma das mãos pra frente e voltar.

Repara o que acontece com as minhas costas quando eu faço isso. Eu aproximo os dois lados das minhas costas. Aperta e volta. Aperta e volta. Eu quero 15 repetições.

Sem nem descansar, você já vai direto para esse outro movimento. Alonga os dois braços lá acima da cabeça. E a primeira coisa que você tem que fazer é reparar nas minhas costas. Estou relaxada. Aí eu vou ativar as minhas costas.

Ativei, eu faço o movimento de abrir e voltar. Aproxima os dois lados e volta. 15 repetições também. Terminei aqui essa sequência, descanso um minutinho e repito esses dois exercícios na sequência ou na sequência do outro, mas duas vezes. E aí eu vou para o próximo.

Olha o que eu vou fazer. Vou encaixar embaixo dos meus pés. Pés na largura do quadril, o bumbum arrebitado, a coluna encaixado, o abdômen encaixado. Pega a sua bende com a palma das mãos pra cima, puxa lá pra trás, trazendo a bende mais ou menos na altura da boca do estômago e volta. Coluna reta, cotovelos raspando nas costelas.

15 repetições. Puxei e voltei. Cimei aqui, vou deixar a bende só em um pé, separar os dois pés. Se eu tô com a bende encaixada no meu pé esquerdo, eu vou segurar a outra ponta dela com a minha mão direita. Apoio aqui pra dar estabilidade e faço o movimento de puxar, cotovelo pra cima e voltar.

15 repetições também. Terminou aqui. Passa pra outra perna. Acoelha pra te dar estabilidade. Encaixa seu abdômen lá pro teto e volta.

15 repetições também. 3 séries. Você tem um treinaço completo pra acabar com as gordurinhas das costas. Faz uma coisa. Faz esse treino, salva ele.

Faz esse treino e posta nos seus stories. Marca que eu vou amar ver você treinando comigo. E me segue aqui também que tem muito conteúdo bom, muito treino de qualidade pra você fazer na sua casa.

