Oi, meus amores, sou eu mesma, Carol Borba, 2070. Vim aqui pra te lembrar que o rosto pode até ter caído, mas olha o corpinho, tá tudo em dia. Sabe por quê? Porque lá em 2025 eu liberei pra você um acesso vitalício aos treinos Power. Quem entrou tem treino novo até hoje. Todos os meus treinos fechados, todos os treinos da Plataforma da Queima de Água com os melhores treinadores. Olha lá, o corpinho tá em dia, querida. Você entrou no Plano Vitalício? Ora! Agora, sem brincadeira, voltamos para 2025. Eu tô aqui pra te contar uma mega novidade. A gente liberou um plano pra sempre. Você não vai ter que pagar mensalidade mais. Você paga uma única vez. Você vai ter acesso a todos os meus treinos fechados, exclusivos. Todos os treinos dos melhores treinadores do Brasil dentro da plataforma da Queima Diária. Mais alguns bônus. Por exemplo, um mês de Plano Black na Smart Fit. Um kit maravilhoso que vai chegar aí na sua casa. Tudo pra você ser minha aluna eterna. E mentoria com os treinadores daqui o meu diário por um ano. Vem! São poucas vagas. Aproveita!