Se você flexionar suas pernas, balançar lado a lado, levando os joelhos na direção da cama, 10 vezes pra cada lado todos os dias antes de dormir, você vai soltar o seu quadril e aliviar muito suas costas. Se você deixar uma perna estendida, flexionar a outra, puxar o joelho na direção da cama 10 vezes pra um lado e depois 10 vezes pro outro, você vai soltar a sua lombar e vai acordar amanhã no dia seguinte sentindo mais leve. Se você juntar os calcanhares e balançar suas pernas, abrindo e fechando a pontinha dos pés, você vai soltar suas pernas e dormir bem mais relaxada, acordar renovada no outro dia. Se você encaixar um pé em cima do outro e balançar dez vezes pra um lado, dez vezes pro outro, você vai aliviar suas coxas, suas pernas, suas costas e acordar no dia seguinte renovada. Se você me seguir aqui, tem muita dica de treino e de exercício pro seu bem-estar e qualidade de vida. Então me segue já.

