Eu tento sempre trazer aqui nos episódios algo pra encorajar as mulheres que assistem, porque hoje é quase que impossível você não se colocar dentro do digital. Um médico, ele tá ali mostrando o digital. Se você vai, ah, ele vai lá no meu cirurgião plástico. Ah, onde que ele tá? Qual que é o Instagram dele? É a primeira pergunta. Então, eu acho que não tem como a gente não enfrentar esse medo que a grande maior parte das mulheres, principalmente as que têm 30 ou mais, elas têm. Porque a gente não nasceu com o celular na mão, né? A gente não nasceu fazendo isso, botando a cara pra fazer um story, botando a cara pra fazer reels. Talvez a próxima geração sim, né? Então, essa insegurança... Acho que é muito bom ter pessoas assim, que meteram a cara quando não tinha ninguém fazendo. E aí, gente? Perfeita!

Sua colocação tá maravilhosa. Eu tenho uma palestra de.

Empreendedorismo, Que.

Ela vai muito de encontro a isso que tu falou, assim. É como gerar negócios a partir da internet, assim. E eu sempre falo isso, tá todo mundo lá. A tua avó mandando bom dia, boa tarde, boa noite, mandando flor, mandando umas coisarada feia. Tá nossas mães, tá a gente, tá as crianças. E é o lugar mais óbvio de tu se divulgar e mais barato.

E mais barato. É de graça. Por isso que começar no digital, é lógico, você tem que equilibrar pratos, você tem que Dispor de dinheiro algumas vezes, mas não tanto, mas você tem que ter um celularzinho ali, um negocinho ali, não precisa ser tanta coisa. Mas você precisa dispor de tempo, né? Então, arrumar um tempinho e.

Uma corajinha.

Uma corajinha, é calçar a cara e não se importar com o que os outros vão falar, né?

