Dói pra sentar, pra levantar, tá sentindo as pernas pesadas? Hoje eu vou te ensinar uma sequência de alongamento muito fácil pra você fazer na sua casa. Pode fazer até na cama, se você quiser. Começa destravando seu quadril. Deixa uma perna na frente e outra atrás.

Você vai balançar oito vezes, pra frente e pra trás. Suas oito vezes, tenta colocar as mãos no chão, escorrega o joelho de trás um pouquinho, flexiona a sua perna e tenta segurar. Aí você vai alongar a frente da sua coxa, pra aliviar aquela sensação de coxa pesada, sabe? Do dia cansativo. Faz isso.

Segura aqui, ó. Pelo menos uns 20, 30 segundinhos. Terminou, você vai deitar com a barriga pra cima, faz com as duas pernas. Deitar com a barriga pra cima. Segurar aqui, ó, os seus pés.

Se não der pra segurar, não tem problema. Pode deixar as mãos aqui na lateral. Você vai elevar o seu quadril, enrolando bem as costas aqui atrás e voltar. Aqui eu quero que você faça dez vezes. Vai lá em cima e volta.

Terminou aqui, vira de lado pra subir com cuidado. Senta, afasta as duas pernas, ajeita sua postura. Se ficar difícil de ficar nessa posição, inclina mais o corpo pra trás. E aí vai deixar os joelhos caírem lado a lado dez vezes, tá? Dez vezes pra cada lado.

Terminou. Pra fechar essa sequência, você coloca os dois pés no chão, apoia as duas mãos. Fica com esse pé aqui, ó, na pontinha, pisa ele mais pra trás. E aí você vai vir com o corpo pra frente, toca o joelho no chão e volta. Você vai alongar muito com a tríceps, abrir seu quadril e alongar uma musculatura bem pequenininha que fica travada aqui nessa região, ó.

E aí você vai sentir um alívio gigante. Faz com as duas pernas, pelo menos dez vezes com cada perna. Faz todo dia e depois me conta, eu tenho certeza que vai melhorar demais. E compartilha esse vídeo, posta aí nos seus stories pra ajudar mais gente. Um beijo!

